Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(min(n,W)). Performs a <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:split">split</a></code> but also returns whether the pivot key was found in the original map.
ja: O（min（n、W））。 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:split">split</a></code> 実行しますが、ピボットキーが元のマップで見つかったかどうかも返します。
ko: O (분 (n, W)). <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:split">split</a></code> 수행 하지만 원래 맵에서 피벗 키를 찾았는지 여부를 반환합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。执行 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:split">split</a></code> 但还返回是否在原始地图中找到了枢轴键。

source: O(min(n,W)). Performs a <code><a href="data-intset#v:split">split</a></code> but also returns whether the pivot element was found in the original set.
ja: O（min（n、W））。 <code><a href="data-intset#v:split">split</a></code> 実行しますが、ピボット要素が元のセットで見つかったかどうかも返します。
ko: O (분 (n, W)). <code><a href="data-intset#v:split">split</a></code> 수행 하지만 피벗 요소가 원래 세트에서 발견되었는지 여부도 반환합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。执行 <code><a href="data-intset#v:split">split</a></code> 但还返回是否在原始集中找到了枢轴元素。

source: O(min(n,W)). Performs a <code><a href="data-intset-internal#v:split">split</a></code> but also returns whether the pivot element was found in the original set.
ja: O（min（n、W））。 <code><a href="data-intset-internal#v:split">split</a></code> 実行しますが、ピボット要素が元のセットで見つかったかどうかも返します。
ko: O (분 (n, W)). <code><a href="data-intset-internal#v:split">split</a></code> 수행 하지만 피벗 요소가 원래 세트에서 발견되었는지 여부도 반환합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。执行 <code><a href="data-intset-internal#v:split">split</a></code> 但还返回是否在原始集中找到了枢轴元素。

source: O(min(n,W)). Retrieves the maximal (key,value) pair of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
ja: O（min（n、W））。マップの最大（キー、値）ペア、およびその要素を取り除いたマップ、または空のマップが渡された場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を取得します。
ko: O (분 (n, W)). 맵의 최대 (키, 값) 쌍과 해당 요소에서 제거 된 맵을 검색하거나 빈 맵을 전달한 경우 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 검색 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索映射的最大（键，值）对，以及从该元素中剥离的映射，如果传递了空映射，则为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the maximal (key,value) pair of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索映射的最大（键，值）对，以及从该元素中剥离的映射，如果传递了空映射，则为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the maximal (key,value) pair of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
ja: O（min（n、W））。マップの最大（キー、値）ペア、およびその要素が削除されたマップを取得します。空のマップが渡された場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 取得しません。
ko: O (분 (n, W)). 맵의 최대 (키, 값) 쌍 및 해당 요소가 제거 된 맵을 검색하거나 빈 맵을 전달한 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 검색 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索映射的最大（键，值）对，以及从该元素中剥离的映射，如果传递了空映射，则为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the maximal key of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
ja: O（min（n、W））。マップの最大キーとその要素を取り除いたマップ、または空のマップが渡された場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を取得します。
ko: O (분 (n, W)). 맵의 최대 키와 해당 요소에서 제거 된 맵을 검색하거나 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 검색합니다. 빈지도를 통과 한 경우 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索地图的最大键，并删除该元素的地图，如果传递了空地图，则为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the maximal key of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索地图的最大键，并删除该元素的地图，如果传递了空地图，则为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the maximal key of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
ja: O（min（n、W））。マップの最大キーと、その要素が削除されたマップを取得します。空のマップが渡された場合は、 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 取得しません。
ko: O (분 (n, W)). 지도의 최대 키와 해당 요소가 제거 된지도를 검색하거나 빈지도를 전달한 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 검색 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索地图的最大键，并删除该元素的地图，如果传递了空地图，则为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the maximal key of the set, and the set stripped of that element, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty set.
ja: O（min（n、W））。セットの最大キーとその要素を取り除いたセット、または空のセットが渡された場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を取得します。
ko: O (분 (n, W)). 집합의 최대 키와 해당 요소의 집합이 제거되었거나 빈 집합을 통과 한 경우 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 검색 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索集合的最大键，并删除该元素的集合，如果传递了空集合，则为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the maximal key of the set, and the set stripped of that element, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty set.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索集合的最大键，并删除该元素的集合，如果传递了空集合，则为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the maximal key of the set, and the set stripped of that element, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty set.
ja: O（min（n、W））。セットの最大キーと、その要素が削除されたセットを取得します。空のセットが渡された場合は、 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 取得しません。
ko: O (분 (n, W)). 집합의 최대 키와 해당 요소가 제거 된 집합을 검색합니다. 빈 집합이 전달 된 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 검색 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索集合的最大键，并删除该元素的集合，如果传递了空集合，则为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the minimal (key,value) pair of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
ja: O（min（n、W））。マップの最小（キー、値）ペア、およびその要素を取り除いたマップ、または空のマップが渡された場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を取得します。
ko: O (분 (n, W)). 맵의 최소 (키, 값) 쌍과 해당 요소에서 제거 된 맵을 검색하거나 빈 맵을 전달한 경우 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 검색 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索地图的最小（键，值）对，并去除该元素的地图；如果传递了空地图，则获取 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the minimal (key,value) pair of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索映射的最小（键，值）对，以及从该元素中剥离的映射，如果传递了空映射，则为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the minimal (key,value) pair of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
ja: O（min（n、W））。マップの最小（キー、値）ペア、およびその要素が削除されたマップを取得します。空のマップが渡された場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 取得しません。
ko: O (분 (n, W)). 맵의 최소 (키, 값) 쌍 및 해당 요소가 제거 된 맵을 검색하거나 빈 맵을 전달한 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 검색 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索映射的最小（键，值）对，以及从该元素中剥离的映射，如果传递了空映射，则为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the minimal key of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
ja: O（min（n、W））。マップの最小キーとその要素を取り除いたマップ、または空のマップが渡された場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を取得します。
ko: O (분 (n, W)). 지도의 최소 키와 해당 요소에서 제거 된지도를 검색하거나 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 비어있는 맵을 전달한 경우 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索地图的最小键，并删除该元素的地图，如果传递了空地图，则为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the minimal key of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索地图的最小键，并删除该元素的地图，如果传递了空地图，则为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the minimal key of the map, and the map stripped of that element, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty map.
ja: O（min（n、W））。マップの最小キーと、その要素が削除されたマップを取得します。空のマップが渡された場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 取得しません。
ko: O (분 (n, W)). 지도의 최소 키와 해당 요소가 제거 된지도 또는 빈지도를 전달한 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 검색 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索地图的最小键，并删除该元素的地图，如果传递了空地图，则为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the minimal key of the set, and the set stripped of that element, or <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty set.
ja: O（min（n、W））。セットの最小キーとその要素を取り除いたセット、または空のセットが渡された場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を取得します。
ko: O (분 (n, W)). 세트의 최소한의 키 및 해당 요소의 제거 세트 또는 취득 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> , 비어있는 세트를 건네 경우는 .
zh_cn: O（最小（n，W））。检索集合的最小键，并删除该集合的元素，如果传递空集合，则为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the minimal key of the set, and the set stripped of that element, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty set.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索集合的最小键，并删除该元素的集合，如果传递了空集合，则为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). Retrieves the minimal key of the set, and the set stripped of that element, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if passed an empty set.
ja: O（min（n、W））。セットの最小キーと、その要素が削除されたセットを取得します。空のセットが渡された場合は、 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 取得しません。
ko: O (분 (n, W)). 세트의 최소 키 및 해당 요소가 제거 된 세트를 검색하거나 빈 세트를 전달한 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 검색 합니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。检索集合的最小键，并删除该元素的集合，如果传递了空集合，则为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(min(n,W)). The expression (<code><a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a> f k map</code>) alters the value <code>x</code> at <code>k</code>, or absence thereof. <code><a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a></code> can be used to insert, delete, or update a value in an <code><a href="data-intmap-lazy#t:IntMap">IntMap</a></code>. In short : <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code>.
ja: O（min（n、W））。式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> での値 <code>x</code> を変更するか、その値を変更します。 <code><a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a></code> は、 <code><a href="data-intmap-lazy#t:IntMap">IntMap</a></code> の値を挿入、削除、または更新するために使用できます。要するに： <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> K（<a href="data-intmap-lazy#v:alter">ALTER</a> FKM）= F（<a href="data-intmap-lazy#v:lookup">ルックアップ</a>キロ）。
ko: O (분 (n, W)). 표현 ( <code><a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a> f k map</code> )은 <code>k</code> 에서 의 값 <code>x</code> 또는 그 부재를 변경한다. <code><a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a></code> 는 <code><a href="data-intmap-lazy#t:IntMap">IntMap</a></code> 에서 값을 삽입, 삭제 또는 업데이트하는 데 사용할 수 있습니다 . 간단히 말하면 : <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> k ( fkm <a href="data-intmap-lazy#v:alter">변경</a> ) = f ( <a href="data-intmap-lazy#v:lookup">조회</a> km) .
zh_cn: O（最小（n，W））。表达式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a> f k map</code> ）改变值 <code>x</code> 在 <code>k</code> ，或不存在它们。 <code><a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a></code> 可用于在 <code><a href="data-intmap-lazy#t:IntMap">IntMap</a></code> 中插入，删除或更新值。简而言之： <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-intmap-lazy#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> 。

source: O(min(n,W)). The expression (<code><a href="data-intmap-lazy#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code>) is a pair where the first element is equal to (<code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code>) and the second element equal to (<code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code>).
ja: O（min（n、W））。式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code> ）は、最初の要素が（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code> ）に等しく、2番目の要素が（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code> ）に等しいペアです。
ko: O (분 (n, W)). 표현식 ( <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code> )은 첫 번째 요소가 ( <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code> )이고 두 번째 요소가 ( <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code> ) 인 쌍 입니다.
zh_cn: O（最小（n，W））。表达式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertLookupWithKey">insertLookupWithKey</a> f k x map</code> ）是一对，其中第一个元素等于（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code> ），第二个元素等于（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:insertWithKey">insertWithKey</a> f k x map</code> ）。

source: O(min(n,W)). The expression (<code><a href="data-intmap-lazy#v:split">split</a> k map</code>) is a pair <code>(map1,map2)</code> where all keys in <code>map1</code> are lower than <code>k</code> and all keys in <code>map2</code> larger than <code>k</code>. Any key equal to <code>k</code> is found in neither <code>map1</code> nor <code>map2</code>.
ja: O（min（n、W））。式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:split">split</a> k map</code> ）ペアである <code>(map1,map2)</code> 内のすべてのキー <code>map1</code> より低い <code>k</code> と内のすべてのキー <code>map2</code> より大きい <code>k</code> 。 <code>k</code> に等しいキーは <code>map1</code> にも <code>map2</code> にもありません。
ko: O (분 (n, W)). 식 ( <code><a href="data-intmap-lazy#v:split">split</a> k map</code> ) 한 쌍 <code>(map1,map2)</code> 에있는 모든 키 <code>map1</code> 보다 낮은 <code>k</code> 및 모든 키 <code>map2</code> 보다 큰 <code>k</code> . 동일의 키 <code>k</code> 도 발견된다 <code>map1</code> 도 <code>map2</code> .
zh_cn: O（最小（n，W））。表达式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:split">split</a> k map</code> ）是一对 <code>(map1,map2)</code> 其中所有的键 <code>map1</code> 是低于 <code>k</code> 和在所有的键 <code>map2</code> 大于 <code>k</code> 。在 <code>map1</code> 和 <code>map2</code> 中都找不到等于 <code>k</code> 的任何键。

source: O(min(n,W)). The expression (<code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f k x</code>) is <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（min（n、W））。式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> で値 <code>x</code> を更新します（マップ内にある場合）。（ <code>f k x</code> ）が <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。それが（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (분 (n, W)). 표현식 ( <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> )은 값 <code>x</code> 에서 <code>k</code> 를 업데이트합니다 (맵에있는 경우). ( <code>f k x</code> )가 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. 그것이 ( <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> )이면 키 <code>k</code> 는 새로운 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。表达式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）更新该值 <code>x</code> 在 <code>k</code> （如果它是在地图）。如果（ <code>f k x</code> ）为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> ），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(min(n,W)). The expression (<code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f k x</code>) is <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
zh_cn: O（最小（n，W））。表达式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f k x</code> ）为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(min(n,W)). The expression (<code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f k x</code>) is <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（min（n、W））。式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> の値 <code>x</code> を更新します（マップ内にある場合）。（ <code>f k x</code> ）が <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (분 (n, W)). 표현식 ( <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ) 은 <code>k</code> 에서 값 <code>x</code> 를 업데이트합니다 (맵에있는 경우). ( <code>f k x</code> )가 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. ( <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y )이면 키 <code>k</code> 는 새 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。表达式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f k x</code> ）为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(min(n,W)). The expression (<code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f x</code>) is <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（min（n、W））。式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> で値 <code>x</code> を更新します（マップ内にある場合）。（ <code>f x</code> ）が <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。それが（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (분 (n, W)). 표현식 ( <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> )은 값 <code>x</code> 에서 <code>k</code> 를 업데이트합니다 (맵에있는 경우). ( <code>f x</code> )가 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. 그것이 ( <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> )이면 키 <code>k</code> 는 새로운 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。表达式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）更新该值 <code>x</code> 在 <code>k</code> （如果它是在地图）。如果（ <code>f x</code> ）为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> ），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(min(n,W)). The expression (<code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f x</code>) is <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
zh_cn: O（最小（n，W））。表达式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f x</code> ）为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(min(n,W)). The expression (<code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f x</code>) is <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（min（n、W））。式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> の値 <code>x</code> を更新します（マップ内にある場合）。（ <code>f x</code> ）が <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (분 (n, W)). 표현식 ( <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ) 은 <code>k</code> 에서 값 <code>x</code> 를 업데이트합니다 (맵에있는 경우). ( <code>f x</code> )가 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. ( <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y )이면 키 <code>k</code> 는 새 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다 .
zh_cn: O（最小（n，W））。表达式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f x</code> ）为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。
